Irmã!
Por favor
(Lu Zhen'er, licenciada em enfermagem)
Abençoa-me
para passar no exame de amanhã
e tornar-se uma enfermeira qualificada.
(Melhor sorte)
A melhor das sortes!
Alguém está a afogar-se!
Quem é? Depressa!
- Salvem-no!
Alguém está a afogar-se!
— Salvem-no!
— Quem pode?
Sai da frente!
Sou estudante de enfermagem! Sei fazer RCP!
Salve-o.
(Oh, meu Deus, onde estou?)
(Porquê com trajes antigos?)
(Estou a sonhar?)
Não!
— (Isto deve ser um pesadelo.)
— Agora é a hora de Shen.
Por decreto do falecido imperador,
todos os consortes deveriam
(Xiao Wenjing, o novo imperador)
servi-lo no caminho para o submundo.
- Chegou a hora auspiciosa.
- (Isto não está certo.)
(Não é o Imperador Xiao Wenjing
de Harem Turmoil?)
(Porque é que ele está a vir até mim?)
Portanto, isto não é um sonho.
Eu estava apenas
Salvar alguém na praia.
Como é que vim aqui parar?
Consorte Lu!
Socorro!
Eu não quero morrer!
Irmã?
(Yindan, criada do palácio)
Consorte Lu!
O que está a dizer?
(Irmã,)
(Pensei que estivesse morto.)
(Eu também estou morto?)
Então, o que dizem as pessoas online sobre ver
É verdade que os entes queridos permanecem após a morte.
Irmã,
Tinha tantas saudades de você!
Consorte Lu, do que é que está a falar?
Como poderia eu ser sua irmã?
O quê
Acabou de me ligar?
Consorte Lu.
(Isto é uma loucura.)
(No auge da minha juventude,)
(Na verdade, transmigrei
para Lu Zhen'er.)
(uma consorte encantadora)
(que deve ser enterrado vivo)
(com o falecido imperador.)
(Que início desastroso!)
(Lu Zhen'er, consorte do falecido imperador)
Oh,
meu
Deus!
Quer escapar?
(Eu não posso morrer!)
Sua Majestade!
Eu consigo adivinhar o futuro!
Eu tenho clarividência!
Ajudarei a lidar com Sua Majestade,
que governa nos bastidores.
e ajudá-lo a recuperar o poder!
Como se atreve?
Semear a discórdia entre a minha mãe e eu!
Imperdoável!
Mate-a!
Sinto muito!
Desculpa!
Não foi intencional!
O que disse?
Eu
sou
Desculpa!
Está tudo bem!
♪Quando o trovão ruge♪
Sua Majestade!
Prazer em conhecer-te!
Prazer em conhecer-te também!
(Companheiros de viagem.)
(Quando os companheiros de viagem se encontram,)
(Os seus olhos enchem-se de lágrimas.)
Levem-na de volta para o harém.
E limpe isso.
(É a minha vida)
(Será reiniciado assim?)
(Irmã,)
(vamos.)
=O Seu Favor Escolhido=
(Prazer em conhecer-te)
=Episódio 1=
Tudo dourado!
Um pavão brilhante!
Sapo de ouro maciço!
É sólido!
Não admira que a cartomante o tenha dito.
A minha sorte atinge o auge na meia-idade.
Quanto mais velho fico, melhor é a minha sorte!
Nunca pensei que viveria.
Esta vida luxuosa
O preço do ouro está nos 980 agora.
Com este peso,
Estou a ficar rico!
Pulseiras de pérolas!
Pulseiras em jade!
O que é isto?
David.
Nunca imaginei que fosse artista.
E uma rica.
Esta é a madeira Golden Phoebe Nanmu, certo?
Quanto custaria?
Que bom!
Isto é o mesmo
que estar sentado numa montanha de ouro.
Pare de estar sempre a olhar. Vamos conversar.
Claro.
Quando viajou por aqui?
Agora mesmo.
Então
Aquela pessoa na cama não eras tu, certo?
Majestade, eu adoro-a.
O meu coração anseia por você.
Então, gozei naturalmente.
Claro que não.
Eu tenho princípios.
Assim que passei por ali, caí num buraco .
Está bom.
Quando viajou por aqui?
Há dois anos.
Não me admira que pareça
Nada parecido com uma pessoa moderna.
Já leu essa história em quadrinhos?
Eu não leio banda desenhada.
Então deixe-me dizer-lhe
sobre a história desta banda desenhada.
A heroína é a sua mãe,
a Imperatriz Viúva Chen.
O herói é o seu pai.
A sua mãe amava o seu pai,
Mas não a amava.
Usando a influência da sua família,
ela obrigou-o a casar com ela.
Durante décadas, suportou, contra a sua vontade,
tormentos físicos e emocionais.
Mas as heroínas trágicas nunca morrem facilmente.
Mais tarde, o seu pai faleceu.
Mas a sua mãe sobreviveu.
O ponto em que nos encontramos agora é o final da banda desenhada.
Pouco tempo depois,
Vai morrer de repente.
Imperatriz Viúva Chen
será promovida, acumulará riqueza
e sobreviverá ao marido.
depois o filho dela.
Apenas um drama cliché.
de "Eu amo-te, mas tu não me amas".
Torna tudo divertido!
Podemos demonstrar boa vontade para com Sua Majestade.
Opondo-se à heroína
Nunca acaba bem.
És a consorte do meu pai,
A quem Sua Majestade mais odeia.
Acha que ela aceitaria a sua boa vontade?
Ah, sim.
Sou a maior pedra no sapato dela.
Já que não podemos tornar-nos amigas dela,
Só existe mais uma opção.
O quê?
Ataque primeiro.
Vamos acabar com ela.
Sua Majestade está aqui.
(Chen Wanyi, Imperatriz Viúva)
Mãe, o que a irritou?
Conte-me, para que eu também possa desfrutar.
Onde se encontra Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er?
Não compreendo.
O consorte funerário que resgatou!
Não se faça de desentendido comigo!
Aqui não há consortes funerários.
mas a recém-nomeada Consorte Lu.
Ela é a minha consorte,
sem parentesco com o pai.
Pode nomear qualquer pessoa como consorte,
excepto Lu Zhen'er.
Quer escolher pretendentes para mim.
Assim, escolhi Lu Zhen'er.
Por que razão não está satisfeito?
É a companheira de seu pai.
E daí?
O quê?
Está com ciúmes dela?
pois ela tinha o favor exclusivo do pai.
E agora o meu?
Xiao Wen Jing!
Mãe,
Lu Zhen'er é a minha mulher.
Se quiser levá-la,
bom.
Eunuco Fu!
(Fu An, Chefe dos Eunucos)
Elabore já um édito
Ao declarar que o novo imperador
faleceu.
O trono passa para Sua Majestade.
Assim que se tornar imperatriz,
Podes levar Lu Zhen'er embora.
Sua Majestade!
Xiao Wenjing
Achas mesmo que eu não te vou matar?
Avançar!
Esperei tanto tempo por este dia.
Cedo ou tarde,
Pagará o preço por cobiçar.
As coisas do seu pai.
O seu rosto está bem?
Está tudo bem.
O que fazia para ganhar a vida antes?
Tens um grande poder explosivo!
Um ator?
Eu não trabalhei.
Onde estão as suas calças de linho estilosas?
Está muito calor aqui.
Sem ar condicionado,
Eu cortei o meu mais curto.
E então, o que fez?
Praticamente nada.
Só a tramar contra o meu pai.
filhos ilegítimos
pela fortuna da família.
Você acabou de dizer
Quer derrubar Sua Majestade.
Algum plano viável?
Já estamos em 2025!
A lendária
Sorte do Fogo dos Nove Li Roxos começou.
Uma era para as heroínas dominarem.
Se nos unirmos...
Podemos ultrapassar todos os obstáculos.
Lu Zhen'er,
Não vai para casa?
Tenho tudo aqui.
e a minha irmã.
Por que razão voltaria?
A sua irmã?
Vamos viajar no tempo juntos?
Não.
Ela é a cara da minha irmã.
Porque é que não volta
para encontrar a sua irmã de verdade?
em vez de lhe chamar impostor?
Porque
Ela morreu.
Não consigo encontrá-la na era moderna.
Talvez
Foi o céu que me enviou para aqui.
para se reencontrar com ela.
Vou designar-te Yindan
como sua empregada doméstica pessoal.
(Nunca imaginei
que um dia iria usar um robe tão deslumbrante.)
(Tão bonito!)
(Tantas meninas anseiam tornar-se)
(A imperatriz ou consorte nobre.)
(Parece que estou quase a chegar!)
(Estou prestes a atingir
o auge da minha vida!)
Uma consorte verdadeiramente encantadora!
Uma mulher fatal!
Realmente!
Lavar os pés na corte imperial?
Isso é permitido?
Por que não seria?
Aqui, o que eu digo é lei.
Muito bem, então!
- Deixar os pés de molho na Sala do Trono!
- Incrível!
Absolutamente vergonhoso!
— Uma mulher fatal!
— O meu telemóvel veio comigo?
Quero tirar uma foto
e publicá-la no Moments.
Já está a publicar no Moments?
Confortável!
Eu sou o Rei do Escalda-pés!
Em breve, toda esta cidade
Poderia ser seu.
Isso seria incrível!
Amanhã, ajudo-te
a lidar com o harém.
(Nobre Consorte Qing,
a consorte do novo imperador)
A Consorte Xi está aqui.
Estou atrasado.
Por favor perdoe-me.
Está sempre atrasado(a),
Fazendo todos esperar.
(Beleza Yu, a nova consorte do imperador)
Pensas como sobrinha de Sua Majestade,
Pode quebrar as regras do palácio?
Regras?
Tu...
Uma mera beleza
Tem coragem para me dar lições de regras?
Ouvi Sua Majestade
Trouxemos de volta a Consorte Lu
do poço sacrificial ontem.
Dê um passo em frente e deixe-me ver.
Se for uma beleza incomparável.
Saudações a todas as lindas irmãs.
Não se atreva a esquivar-se!
Reação instintiva.
Guardas!
Consorte Lu
ofendeu-me publicamente.
Dê-lhe um tapa.
Eu não me esquivei intencionalmente,
mas eu
Fiquei momentaneamente deslumbrado com a sua beleza.
Há muito tempo que ouço falar
da sua graça e beleza celestes.
Ao vê-lo hoje, constato
que faz jus à sua reputação.
Eu imploro
Em agradecimento pelo perdão de Vossa Alteza.
Tens uma lábia incrível.
Não admira que tanto o falecido imperador
como Sua Majestade o tenham em grande estima.
Consorte Xi,
suficiente.
Somos irmãs aqui.
Não faça uma cena tão desagradável.
Esta consorte encantadora não é minha irmã.
Pela sua aparência,
Você não é nada de especial.
Porque é que ambos os imperadores te trataram
de forma tão excecional?
Então
Você é excepcionalmente
Tem talento para a cama?
Consorte Xi,
— Você...
— Desde quando é que me dá ordens?
A mente dos imperadores é insondável.
Não sei
Por que me favoreceram somente a mim.
Consorte Xi,
Se está tão curioso,
Vá perguntar-lhes você mesmo.
Seu miserável!
Guardas!
Agarrem-na!
Vou arrancar-lhe a boca!
- Sim!
Solta-me!
Uma verdadeira sedutora!
Desfilando por aí
com roupas tão vergonhosas!
Ela está vestida assim
Para agradar aos homens.
Jesus! Yanyu!
Desnude-a!
Arrastem-na para fora do Palácio Yonghe
para que as pessoas lá presentes testemunhem.
Que descarada que ela é.
- Sim!
Solta-me!
O que estás a fazer?
Eu mesmo farei isso!
O que está a acontecer no Palácio Yonghe?
Sua Majestade,
A notícia veio do Palácio Yonghe.
A Consorte Lu foi despida pela Consorte Xi.
Vossa Majestade irá ver?
Após o sofrimento de hoje,
É provável que a Consorte Lu se torne
motivo de chacota.
Isso não significa nada.
Eu quero-a morta.
(Lu Zhen'er)
♪O luar para lá da passagem suspira
por pétalas inquietas e esvoaçantes♪
♪A vida é fugaz,
os rios da primavera arrefecem♪
♪Barco transparente, águas nebulosas voltam a congelar,
salgueiros da margem amarelam rapidamente♪
♪Sentado sozinho junto à janela,
a observar o pôr-do-sol melancólico♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Pondero sobre quem contemplar,
mil colinas verdes cobertas de geada branca♪
♪À espera das flores da macieira-brava,
um sonho fugaz♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Na sala de música do pátio,
o vento recorda o passado♪
♪Ruas vazias ainda evocam
os dias da infância♪
♪Em palco, imito as suas canções,
entregando os meus pensamentos à imprudência♪
♪Onde está o meu amor hoje♪
♪Reflito sobre com quem brindar,
que a vida se ria da minha insensatez♪
♪Os mais insanos são aqueles que se perdem na peça ♪
♪Só então se percebe que o anseio desta vida
é a mais profunda loucura♪